(Episode 7)
(ភាគ ៧)
Boss, what are you doing out here?
Boss តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
This place has the nicest view of the moon.
កន្លែងនេះមានទេសភាពល្អបំផុតរបស់ព្រះច័ន្ទ។
Princess Song Hwa is here to see you.
ព្រះនាងសុងហ៊ីវ៉ានៅទីនេះដើម្បីមើលអ្នក។
Why are you leaving?
ហេតុអ្វី​អ្នក​ចាកចេញ?
Didn't you come to the castle to see me?
តើអ្នកមិនបានមកប្រាសាទដើម្បីមើលខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
I came to steal.
ខ្ញុំមកលួច។
A clumsy man is keeping guard,
បុរសល្ងីល្ងើម្នាក់កំពុងយាម
so I thought it'd be a great night to steal.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាជារាត្រីដ៏អស្ចារ្យមួយក្នុងការលួច។
I thought I managed to run into someone I missed.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចរត់ទៅរកនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំនឹក។
But I guess I just ran into a thief.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែរត់ចូលចោរ។
What did you steal?
តើអ្នកបានលួចអ្វី?
This belongs to someone very precious.
នេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់នរណាម្នាក់ដែលមានតម្លៃណាស់។
I guess you came to see me yourself because I didn't show up...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានមកជួបខ្ញុំដោយខ្លួនឯងព្រោះខ្ញុំមិនបានបង្ហាញ ...
while you were drinking.
ពេលអ្នកកំពុងផឹក។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
It seemed like you were busy trying to seduce that lady.
វាហាក់ដូចជាអ្នករវល់ក្នុងការព្យាយាមលួងលោមស្ត្រីនោះ។
You should get going.
អ្នកគួរតែទៅ។
You saw that?
អ្នកបានឃើញទេ?
But did it really seem like I was the one seducing her?
ប៉ុន្តែតើវាពិតជាហាក់ដូចជាខ្ញុំជាមនុស្សដែលលួងលោមនាងមែនទេ?
She was the one seducing me.
នាងគឺជាអ្នកដែលលួងលោមខ្ញុំ។
You're one lucky guy. You even get drinks from someone so noble.
អ្នកជាមនុស្សសំណាងម្នាក់។ អ្នកថែមទាំងទទួលបានភេសជ្ជៈពីនរណាម្នាក់ដែលថ្លៃថ្នូ។
I like this better.
ខ្ញុំចូលចិត្តនេះប្រសើរជាង។
And it's mine too.
ហើយវាក៏ជារបស់ខ្ញុំផងដែរ។
I'm going...
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ...
to confiscate this.
ដើម្បីរឹបអូសនេះ។
It seems like you already stole what you were here for.
វាហាក់ដូចជាអ្នកបានលួចអ្វីដែលអ្នកនៅទីនេះរួចហើយ។
So you should go back.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញ។
The guards are very alert due to the rebel forces,
ឆ្មាំប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងដោយសារតែកម្លាំងឧទ្ទាម។
so it's very dangerous.
ដូច្នេះវាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
I'll pay for the bottle the next time we meet.
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃដបនៅពេលដែលយើងជួបគ្នាលើកក្រោយ។
At this rate, the tree will soon be covered with flowers.
ក្នុងអត្រានេះដើមឈើនឹងគ្របដណ្ដប់ដោយផ្កា។
Chan Seong will put on airs again when he sees this.
ចាន់ស៊ាងនឹងចាក់ផ្សាយម្តងទៀតនៅពេលដែលគាត់បានឃើញរឿងនេះ។
He's trying to scare me.
គាត់ព្យាយាមបំភ័យខ្ញុំ។
Are you enjoying this? I'm hot, aren't I?
តើអ្នកកំពុងរីករាយនឹងបញ្ហានេះទេ? ខ្ញុំក្តៅមែនទេ?
Are you enjoying this?
តើអ្នកកំពុងរីករាយនឹងបញ្ហានេះទេ?
Out of the way!
អស់ផ្លូវហើយ!
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Hey, what was that guy doing in the ladies' room?
ហេតើបុរសនោះកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់របស់នារី?
I don't know. He must be a pervert.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់ត្រូវតែជាមនុស្សនាំផ្លូវ។
"The ladies' room"?
"បន្ទប់របស់នារី"?
I definitely got the chills.
ខ្ញុំពិតជាញាក់។
I wonder why.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុអ្វី។
Is this possessed or something?
តើនេះជារបស់ឬមានអ្វីមួយ?
You're a ghost who's living inside a human's body.
អ្នកគឺជាខ្មោចដែលរស់នៅខាងក្នុងរាងកាយរបស់មនុស្ស។
Did you just do that?
តើអ្នកទើបតែធ្វើទេ?
You should be in the afterlife.
អ្នកគួរតែស្ថិតនៅក្នុងជីវិតក្រោយជីវិត។
This is the punishment for corrupting the order of this world.
នេះគឺជាការដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះការធ្វើឱ្យខូចសណ្តាប់ធ្នាប់នៃពិភពលោកនេះ។
You must cease to exist immediately.
អ្នកត្រូវតែឈប់មានជាបន្ទាន់។
She didn't do that.
នាងមិនបានធ្វើបែបនោះទេ។
She is just a spirit...
នាងគ្រាន់តែជាវិញ្ញាណ ...
Man Weol has decided to keep alive.
Man Weol បានសំរេចចិត្តរក្សាជីវិត។
She is not an evil spirit that has harmed humans.
នាងមិនមែនជាវិញ្ញាណអាក្រក់ដែលបានធ្វើបាបមនុស្សទេ។
Why has a lowly spirit taken over...
ហេតុអ្វីបានជាវិញ្ញាណទាបចាប់យក ...
a body and going around like this?
រាងកាយមួយនិងការដើរនៅជុំវិញដូចនេះ?
The owner of the body...
ម្ចាស់សាកសព…
has died due to the foolish choice of her parents.
បានស្លាប់ដោយសារតែជម្រើសល្ងង់របស់ឪពុកម្តាយនាង។
Man Weol let her spirit live in an empty body.
បុរសម្នាក់វ៉លអនុញ្ញាតឱ្យវិញ្ញាណរបស់នាងរស់នៅក្នុងរូបកាយទទេ។
Strictly speaking, she has not harmed any human.
និយាយយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់នាងមិនបានធ្វើបាបមនុស្សទេ។
Man Weol has done a peculiar thing again.
Man Weol បានធ្វើរឿងប្លែកម្តងទៀត។
Hurry up and leave here.
ប្រញាប់ឡើងហើយចាកចេញពីទីនេះ។
A human was harmed here just now.
មនុស្សម្នាក់បានធ្វើទុក្ខទោសនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
It's a ghost I have been looking for also.
វាជាខ្មោចដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកផងដែរ។
It has harmed a human, so it is an evil spirit.
វាបានធ្វើបាបមនុស្សដូច្នេះវាជាវិញ្ញាណអាក្រក់។
Get rid of it as soon as you catch it.
កម្ចាត់វាភ្លាមៗនៅពេលអ្នកចាប់វា។
The other Ma Go has told me...
ម៉ាហ្គោផ្សេងទៀតបានប្រាប់ខ្ញុំ ...
to find it and put it back where it used to be.
រកវាហើយដាក់វានៅកន្លែងដែលវាធ្លាប់ជា។
Hotel Del Luna again?
សណ្ឋាគារដេលឡាលូសាម្តងទៀត?
It was a guest there.
វាជាភ្ញៀវនៅទីនោះ។
When ghosts are wandering around, you should capture all of them.
នៅពេលខ្មោចកំពុងវង្វេងជុំវិញអ្នកគួរតែចាប់វាទាំងអស់។
Then take them to the other world instead of letting them have a rest.
បន្ទាប់មកនាំពួកគេទៅកាន់ពិភពលោកផ្សេងទៀតជំនួសឱ្យពួកគេមានពេលសម្រាក។
Is the path to the other world an expressway?
តើផ្លូវទៅកាន់ពិភពលោកផ្សេងទៀតគឺជាផ្លូវល្បឿនលឿនទេ?
Why do they need a rest area?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវការកន្លែងសំរាក?
Why did she have to create such a thing...
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រូវបង្កើតរឿងបែបនេះ ...
and entrust it to an evil spirit like Jang Man Weol?
ហើយប្រគល់វាទៅវិញ្ញាណអាក្រក់ដូចជាចាងម៉ាវូល?
Strictly speaking, she is not an evil spirit.
និយាយយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់នាងមិនមែនជាវិញ្ញាណអាក្រក់ទេ។
And...
និង ...
she will also go to the other world soon.
នាងក៏នឹងទៅពិភពផ្សេងឆាប់ៗនេះដែរ។
So I was told.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់។
I heard the one who will guide her to the other world...
ខ្ញុំបាន heard បុរសម្នាក់ដែលនឹងនាំនាងទៅកាន់ពិភពផ្សេងទៀត ...
has been sent there.
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅទីនោះ។
They want to...
ពួកគេចង់ ...
send Man Weol so easily to the other world?
បញ្ជូនបុរសម្នាក់វែលយ៉ាងងាយទៅកាន់ពិភពលោកផ្សេងទៀត?
Her soul can't go to the other world so easily.
ព្រលឹងរបស់នាងមិនអាចទៅកាន់ពិភពលោកផ្សេងទៀតបានយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
Her ill-fated relationship of this life will be repeated.
ទំនាក់ទំនងមិនល្អរបស់នាងក្នុងជីវិតនេះនឹងត្រូវបានធ្វើម្តងទៀត។
She will hurt humans again,
នាងនឹងធ្វើបាបមនុស្សម្តងទៀត
and she will be sent to the afterlife as an evil spirit.
ហើយនាងនឹងត្រូវបញ្ជូនទៅក្នុងជិវិតបន្ទាប់ពីវិញ្ញាណអាក្រក់។
I'm glad you're leaving here after a good rest.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានចាកចេញពីទីនេះបន្ទាប់ពីសម្រាកបានល្អ។
If you had found your wife who died with you,
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញប្រពន្ធរបស់អ្នកដែលបានស្លាប់ជាមួយអ្នក
you could have departed together.
អ្នកអាចទៅជាមួយគ្នា។
I hope you will reunite with her in the afterlife.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងជួបជុំជាមួយនាងក្នុងជីវិតក្រោយ។
The platform for the afterlife is this way. I'll take you there.
វេទិកាសម្រាប់ជីវិតបន្ទាប់គឺវិធីនេះ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
Honey?
ហាន់?
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I'm here because I'm dead.
ខ្ញុំនៅទីនេះព្រោះខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
Do you know how much I looked for you as soon as I died?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកនៅពេលខ្ញុំស្លាប់ទៅ?
You're dead too?
អ្នកស្លាប់ហើយ?
I thought you were saved.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានសង្រ្គោះ។
What... who is that guy?
តើ ... បុរសនោះជាអ្នកណា?
Are you having an affair with that young guy as soon as you died?
តើអ្នកកំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយបុរសវ័យក្មេងម្នាក់នេះនៅពេលអ្នកស្លាប់ហើយឬនៅ?
Be careful what you say!
ប្រយ័ត្នអ្វីដែលអ្នកនិយាយ!
It's because he died early. He is three years older than you!
គឺដោយសារតែគាត់បានស្លាប់មុនអាយុ។ គាត់មានអាយុលើសអ្នកជាងបីឆ្នាំ!
Sweetheart.
សង្សារ។
- "Sweetheart"? - What?
- "សង្សារ"? - ស្អី?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Don't you dare touch him!
អ្នកមិនហ៊ានប៉ះគាត់ទេ!
He is my first love!
គាត់គឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ!
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
You can't do this.
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
Yes, I'm crazy.
ត្រូវហើយខ្ញុំឆ្កួត។
Don't you dare touch him, and just go your way.
តើអ្នកមិនហ៊ានប៉ះគាត់ទេហើយអ្នកត្រូវទៅ។
I'm going to kill you!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
He is already dead.
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
You don't need to kill him.
អ្នកមិនចាំបាច់សម្លាប់គាត់ទេ។
Let me go. I will kill him!
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
Mr. Ku!
លោក។ អ្នក!
I'll kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
- Are you all right? - I'm fine.
- តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Let him go.
ឱ្យគាត់ទៅ។
In our hotel, we provide all the services...
នៅក្នុងសណ្ឋាគារយើងផ្តល់ជូននូវសេវាកម្មទាំងអស់ ...
our guests desire.
ភ្ញៀវរបស់យើងចង់បាន។
You are already dead.
អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
It is not difficult for you to die again.
វាមិនពិបាកទេដែលអ្នកស្លាប់ម្តងទៀត។
Kill her as much as you want until you feel better.
សម្លាប់នាងឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកចង់បានរហូតដល់អ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
Now...
ឥឡូវ​នេះ...
what do you want to kill her with?
តើអ្នកចង់សម្លាប់នាងជាមួយអ្វី?
Please choose.
សូម​ជ្រើសរើស។
Sir, stab and pierce here.
លោកម្ចាស់ចាក់និងចាក់ត្រង់នេះ។
Ma'am, you can't just stand still.
ម៉ាក់អ្នកមិនអាចឈរនៅស្ងៀមបានទេ។
Chop him properly.
ច្របាច់គាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
This way please.
សូមមេត្តាវិធីនេះ។
Now, there will a lot of blood and fleshes everywhere.
ឥឡូវនេះនឹងមានឈាមនិងសាច់ច្រើននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Everyone take a step back.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបោះជំហានទៅមុខ។
You are all dead.
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់ហើយ។
But you can inflict deadly pain on the other person's soul.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើឱ្យឈឺចាប់ឈឺចាប់ដល់ព្រលឹងរបស់អ្នកដទៃ។
Please hack away the time you lived together to your heart's content.
សូមដកពេលវេលាដែលអ្នកបានរស់នៅជាមួយគ្នាទៅនឹងមាតិកាបេះដូងរបស់អ្នក។
Slash it, tear it,
ទះវាហែកវា
and destroy it.
ហើយបំផ្លាញវាចោល។
We will do our best to help you vent out your grudges.
យើងនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីជួយអ្នកឱ្យដឹងពីការចង់បានរបស់អ្នក។
What are you doing? When someone fights,
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? នៅពេលនរណាម្នាក់វាយតប់
you should try to stop them and persuade them to live happily.
អ្នកគួរតែព្យាយាមបញ្ឈប់ពួកគេនិងបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេឱ្យរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ។
What do you think you're doing?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
How can you live happily?
តើអ្នកអាចរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយយ៉ាងដូចម្តេច?
You are already dead.
អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
You don't even have one second to live.
អ្នកមិនមានសូម្បីតែមួយវិនាទីដើម្បីរស់នៅ។
Just vent out your grudges.
គ្រាន់តែបញ្ចេញកំហឹងរបស់អ្នក។
Whether you hack each other, or bathe in blood,
មិនថាអ្នក hack គ្នាឬងូតទឹកដោយឈាម
enjoy to your hearts' content. Bye.
រីករាយនឹងមាតិកាបេះដូងរបស់អ្នក។ លាហើយ។
- That's enough. - Stop fighting.
- វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ - បញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ។
Stop now.
ឈប់ឥឡូវ។
Stay still.
នៅដដែល។
Take them away.
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
They were lovebirds when they were alive. Such a pity.
ពួកគេធ្លាប់ស្រលាញ់គ្នាពេលពួកគេនៅរស់។ អាណិតបែបនេះ។
Her first love, whom she truly loved, died.
ស្នេហាដំបូងរបស់នាងដែលនាងស្រឡាញ់ពិតជាបានស្លាប់។
She married some random guy, out of despair.
នាងបានរៀបការជាមួយបុរសចៃដន្យខ្លះដោយអស់សង្ឃឹម។
Untimely union took place in front of death's door.
ការរួបរួមគ្នាមិនទៀងទាត់បានកើតឡើងនៅមុខទ្វារនៃសេចក្តីស្លាប់។
Remember the last time when the guests who had debt problems...
ចងចាំពេលវេលាចុងក្រោយនៅពេលដែលភ្ញៀវដែលមានបញ្ហាបំណុល ...
met here and caused a great commotion?
បានជួបនៅទីនេះហើយបណ្តាលឱ្យមានភាពចលាចលខ្លាំង?
They have no use of money after death.
ពួកគេគ្មានការប្រើប្រាស់លុយទេបន្ទាប់ពីស្លាប់។
But they fought like cats and dogs.
ប៉ុន្តែពួកគេប្រយុទ្ធដូចជាឆ្មានិងឆ្កែ។
Whether it's big or small, they had resentment.
ទោះជាវាធំឬតូចក៏ដោយពួកគេមានការអាក់អន់ចិត្ត។
Fighting is a way of releasing resentment.
ការប្រយុទ្ធគឺជាវិធីមួយនៃការបញ្ចេញការអាក់អន់ចិត្ត។
Here is patbingsu.
នេះគឺជា patbingsu ។
I'll be going to release the resentment of the wife.
ខ្ញុំនឹងលែងលះប្រពន្ធ។
She wants to have the patbingsu that she had with her first love...
នាងចង់មានសិទ្ធិដែលនាងមានជាមួយស្នេហាដំបូងរបស់នាង ...
on their first date.
នៅកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់ពួកគេ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
It's soju and toasted laver you enjoyed when you were alive.
វាជាការស្នាក់នៅនិងញ៉ាំនំប៉័ងដែលអ្នកចូលចិត្តនៅពេលអ្នកនៅរស់។
I heard from your wife that she always prepared them for you.
ខ្ញុំបាន heard ពីប្រពន្ធរបស់អ្នកថានាងតែងតែរៀបចំពួកគេសម្រាប់អ្នក។
She's so mean.
នាងពិតជាអាក្រក់ណាស់។
It's a fickle question to ask in this situation...
វាជាសំណួរដែលគួរអោយចង់សួរក្នុងស្ថានភាពនេះ ...
but don't you have anyone in your heart?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្តទេ?
I don't. For me, my wife was my first love.
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។ សម្រាប់ខ្ញុំភរិយារបស់ខ្ញុំគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Feels like she betrayed me.
មានអារម្មណ៍ថានាងក្បត់ខ្ញុំ។
You are already dead.
អ្នកបានស្លាប់ហើយ។
I'm glad the guests have calmed down.
ខ្ញុំរីករាយដែលភ្ញៀវបានស្ងប់។
You were hit, weren't you? You have to be careful of angry ghosts.
អ្នកត្រូវបានគេវាយមែនទេ? អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នខ្មោចដែលខឹង។
It didn't hurt that much.
វាមិនឈឺចាប់ខ្លាំងទេ។
That's not important. You were hit by an evil grudge.
នោះមិនសំខាន់ទេ។ អ្នកត្រូវបានវាយប្រហារដោយការចងគំនុំអាក្រក់។
- "Grudge"? - The grudge of that guest...
- "Grudge"? - ការចងគំនុំរបស់ភ្ញៀវនោះ ...
has hit you.
បានវាយអ្នក។
It could have been dangerous.
វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
But Ms. Jang was watching it, so you'll be fine.
ប៉ុន្តែលោកស្រីចាងបានមើលវាដូច្នេះអ្នកនឹងមិនអីទេ។
Ms. Jang?
លោកស្រី ចាង?
She probably came because of the commotion.
នាងប្រហែលជាមកដោយសារតែភាពច្របូកច្របល់។
Whether the guests fight or have a bloody battle,
មិនថាភ្ញៀវប្រយុទ្ធឬមានជម្លោះបង្ហូរឈាមទេ។
she hardly ever cares about it.
នាងពិបាកនឹងយកចិត្តទុកដាក់ណាស់។
But she stepped up today.
ប៉ុន្តែនាងបានបោះជំហានទៅមុខនៅថ្ងៃនេះ។
I think she did that because she was worried you'd be hit again.
ខ្ញុំគិតថានាងធ្វើដូច្នេះព្រោះនាងបារម្ភថាអ្នកនឹងត្រូវគេវាយម្តងទៀត។
Well...
ល្អ ...
I don't get beaten up by others.
ខ្ញុំមិនត្រូវបានវាយដំដោយអ្នកដទៃទេ។
Since you were hit by a ghost,
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបានវាយប្រហារដោយខ្មោច,
you should sprinkle some salt to ward off evil influence.
អ្នកគួរប្រោះអំបិលខ្លះដើម្បីចៀសវាងឥទ្ធិពលអាក្រក់។
Like this.
ដូចនេះ។
She told me she would protect me.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងនឹងការពារខ្ញុំ។
She really did protect me.
នាងពិតជាការពារខ្ញុំ។
But it's a little...
ប៉ុន្តែវាមានតិចតួច ...
embarrassing.
គួរឱ្យខ្មាស់អៀន។
(Hotel Del Luna)
(សណ្ឋាគាដេលឡាណា)
It's the ocean.
វាជាមហាសមុទ្រ។
The ocean looks beautiful.
មហាសមុទ្រមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
I'm a little sad now.
ពេលនេះខ្ញុំពិបាកចិត្តបន្តិចហើយ។
The ocean looks...
មហាសមុទ្រមើលទៅ ...
more beautiful now...
កាន់តែស្រស់ស្អាតឥឡូវនេះ ...
than the one before.
ជាងមួយមុន។
Ms. Jang.
លោកស្រី ចាង។
I came to check something.
ខ្ញុំបានមកពិនិត្យអ្វីមួយ។
If you're going to nag, do it later.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងវិលវល់ធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
My nail looks great for once.
ក្រចករបស់ខ្ញុំមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់ពេលតែមួយ។
If this gets ruined, I'll kill you.
ប្រសិនបើរឿងនេះត្រូវបានបំផ្លាញខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Goodness.
ភាពល្អ។
I can't believe you got beaten up by a spirit like a loser.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកត្រូវបានវាយធ្វើបាបដោយស្មារតីដូចជាអ្នកចាញ់។
That's the color of the blue sea.
នោះហើយជាពណ៌នៃសមុទ្រខៀវ។
Yes, they're pretty, aren't they?
មែនហើយពួកគេស្អាតមែនទេ?
They are. Very sadly.
ពួកគេ​គឺជា។ គួរឱ្យស្តាយណាស់។
Is this the reason...
តើនេះជាហេតុផល ...
why the sea looked sad? Because there was no yacht?
ហេតុអ្វីបានជាសមុទ្រមើលទៅក្រៀមក្រំ? ដោយសារតែមិនមានទូកទេសចរណ៍?
Goodness, it got here?
ភាពល្អវាមកដល់ទីនេះ?
It was sent from Norway, so I thought it would take a while.
វាត្រូវបានបញ្ជូនមកពីប្រទេសន័រវែសដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវានឹងចំណាយពេលបន្តិច។
But it got here quickly. Give it to me.
ប៉ុន្តែវាបានមកដល់ទីនេះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។ ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
Are you going to buy that?
តើអ្នកនឹងទិញវាទេ?
I sold all of my cars. I could use at least a yacht.
ខ្ញុំបានលក់ឡានរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ ខ្ញុំអាចប្រើយ៉កយ៉ាងតិច។
You don't have any place to go in that yacht.
អ្នកមិនមានកន្លែងដើម្បីទៅទូកនោះទេ។
Of course, I have places to go.
ជាការពិតខ្ញុំមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
What's that thing called?
តើគេហៅថាអ្វី?
Right, "The Fishermen and the City".
ត្រឹមត្រូវ "អ្នកនេសាទនិងទីក្រុង" ។
They go around the country on a boat catching fish.
ពួកគេធ្វើដំណើរពាសពេញប្រទេសនៅលើទូកចាប់ត្រី។
Don't worry. I have many places to go in a yacht.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមានកន្លែងជាច្រើនដែលត្រូវទៅជិះទូក។
What about the money? Can you afford it?
ចុះលុយវិញ? តើអ្នកអាចទិញវាបានទេ?
That's the problem.
នឹង​ហើយ​ជា​បញ្ហា។
That painting of Baekdu tiger. Is no one willing to buy that?
គំនូរនោះរបស់សត្វខ្លា Baekdu ។ តើគ្មានអ្នកណាសុខចិត្តទិញរបស់នោះទេ?
Try to sell it for a quarter of the price.
ព្យាយាមលក់វាក្នុងតម្លៃមួយភាគបួននៃតម្លៃ។
You can't get a yacht.
អ្នកមិនអាចយកទូកទេសចរណ៍បានទេ។
If you want to go fishing,
បើអ្នកចង់ទៅនេសាទ
I'll take you to a fishing hole in Wolmi Island.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងនេសាទនៅកោះ Wolmi ។
We can get there in a car.
យើងអាចទៅដល់ទីនោះក្នុងឡាន។
You sold all of my cars.
អ្នកបានលក់ឡានរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
We have two of them left.
យើងនៅសល់ពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
What? You said I still have three.
អ្វី? អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំនៅតែមានបី។
Right, three of them. I got confused.
ត្រឹមត្រូវបីនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។ ខ្ញុំច្រឡំ។
Gosh, you scared me.
ហ្គូសអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
I'm so relieved.
ខ្ញុំធូរចិត្តណាស់។
Aren't you glad?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេឬ?
Then let's drive to Wolmi Island. I'll find a great restaurant too.
បន្ទាប់មកបើកឡានទៅកោះ Wolmi ។ ខ្ញុំនឹងរកភោជនីយដ្ឋានដ៏អស្ចារ្យមួយផងដែរ។
I will...
ខ្ញុំ​នឹង...
cancel this request myself.
បោះបង់សំណើនេះដោយខ្លួនឯង។
Everything got ruined in the perfect timing.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបំផ្លាញនៅក្នុងពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Blue and Wolmi Island don't really go together.
កោះខៀវនិងកោះ Wolmi ពិតជាមិនទៅជាមួយគ្នាទេ។
Wolmi Island is famous for the ride, Ghost Pang Pang.
កោះ Wolmi មានភាពល្បីល្បាញដោយសារការជិះគឺ Ghost Pang Pang ។
I'll switch to a color that stands out a bit more.
ខ្ញុំនឹងប្តូរទៅជាពណ៌ដែលលេចធ្លោជាងនេះ។
Wolmi Island.
កោះ Wolmi ។
(Ms. Jang Man Weol, I love you.)
(អ្នកនាងចាង Man Weol ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។ )
She told me to sprinkle salt, so seasoned salt should be fine, right?
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រោះអំបិលដូច្នេះអំបិលតាមរដូវគួរតែល្អមែនទេ?
Chan Seong, what are you up to?
ច័ន្ទស៊ុងតើអ្នកមានអ្វីកើតឡើង?
Hey.
ហេ។
You didn't go to the store yet?
អ្នកមិនទាន់បានទៅហាងនេះទេ?
I'm about to leave. What's that?
ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ។ តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Oh, salt.
អូអំបិល។
What are you doing with that? Did something awful happen?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយនោះ? មានរឿងអាក្រក់កើតឡើងទេ?
I heard it's great to sprinkle salt to prevent evil influence.
ខ្ញុំបាន heard វាល្អណាស់ក្នុងការប្រោះអំបិលដើម្បីការពារឥទ្ធិពលអាក្រក់។
"Evil influence"? You aren't talking about Mi Ra, are you?
"ឥទ្ធិពលអាក្រក់"? អ្នកមិននិយាយពីមីរ៉ាទេមែនទេ?
Did Mi Ra steal your credit card again?
តើមីរ៉ាលួចកាតឥណទានរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
Did she borrow money under your name?
តើនាងបានខ្ចីប្រាក់ក្រោមឈ្មោះរបស់អ្នកទេ?
Yes, Mi Ra did that to me long ago.
ត្រូវហើយមីរ៉ាបានធ្វើបែបនោះចំពោះខ្ញុំតាំងពីយូរណាស់មកហើយ។
I just remembered how angry I was.
ខ្ញុំចាំបានថាខ្ញុំខឹងយ៉ាងម៉េច។
Hey, forget the seasoned salt.
ហេភ្លេចអំបិលដែលមានរដូវ។
There's Himalayan pink salt. Do you want it?
មានអំបិលពណ៌ផ្កាឈូកហិម៉ាល័យ។ តើអ្នកចង់បានទេ?
I don't need to use such good salt to do this.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ប្រើអំបិលល្អដើម្បីធ្វើបែបនេះទេ។
Seasoned salt should be enough.
អំបិលតាមរដូវគួរតែគ្រប់គ្រាន់។
Give it to me. I'll cover every single inch.
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងគ្របដណ្តប់រាល់អ៊ីញតែមួយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Hey, Sanchez. You're seasoning me a bit too much.
ហេសានឆេស។ អ្នកកំពុងលេងខ្ញុំច្រើនពេក។
You aren't making kimchi right now.
អ្នកមិនធ្វើគីមឈីទេឥឡូវនេះ។
It's stuck. It won't come out.
វាជាប់។ វានឹងមិនចេញមកទេ។
Really?
ពិតឬ?
Will Man Weol buy the yacht?
តើមនុស្សប្រុសវ៉លនឹងទិញទូកនោះទេ?
You set her up with the yacht company in Norway?
អ្នកបានបង្កើតនាងជាមួយក្រុមហ៊ុនទូកនៅប្រទេសន័រវេស?
I uploaded a picture of my yacht on my social media,
ខ្ញុំបានបង្ហោះរូបភាពទូកដមួយនៅលើបណ្តាញសង្គមរបស់ខ្ញុំ
she saw that and asked me where I got it, so I told her.
នាងបានឃើញវាហើយសួរខ្ញុំថាខ្ញុំរកវានៅឯណាដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់នាង។
She was going to get something that expensive?
នាងនឹងទទួលបានអ្វីដែលថ្លៃណាស់?
She's the owner of your hotel.
នាងជាម្ចាស់សណ្ឋាគាររបស់អ្នក។
She can afford that much.
នាងអាចមានលទ្ធភាពច្រើន។
I was going to let her join our yacht club too.
ខ្ញុំក៏នឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាងចូលរួមជាមួយក្លឹបទូករបស់យើងផងដែរ។
Your yacht club? The wealthy people's social club?
ក្លឹបទូករបស់អ្នក? ក្លឹបសង្គមអ្នកមាន?
It's going to help her with her business too.
វានឹងជួយនាងក្នុងអាជីវកម្មរបស់នាងផងដែរ។
She's not dating anyone, is she?
នាងមិនណាត់ជួបអ្នកណាទេនាង?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
I want to set her up with one of our members.
ខ្ញុំចង់រៀបចំនាងជាមួយសមាជិកម្នាក់របស់យើង។
If it's a yacht club, you should go ride on a yacht.
ប្រសិនបើវាជាក្លឹបជិះទូកអ្នកគួរតែជិះលើទូក។
Why are you setting people up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបចំមនុស្ស?
People meet partners for their businesses...
មនុស្សជួបដៃគូសម្រាប់អាជីវកម្មរបស់ពួកគេ ...
and their lives in such clubs.
និងជីវិតរបស់ពួកគេនៅក្នុងក្លឹបបែបនេះ។
That's where I met Veronica.
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំបានជួប Veronica ។
What do you think about him?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះគាត់?
Don't you think he's a good match for her?
តើអ្នកមិនគិតថាគាត់ជាគូដ៏ល្អសម្រាប់នាងទេឬ?
He's way too thin.
គាត់ជាផ្លូវស្តើងពេក។
- He is? - Ms. Jang likes...
- គាត់​គឺ? - លោកស្រីចាងចូលចិត្ត ...
someone like Kim Joon Hyun. A type like Kim Joon Hyun.
នរណាម្នាក់ដូចជាគីមជុនហ៊ី។ ប្រភេទមួយដូចជាគីមជុនហ៊ីន។
People who can eat five dumplings at once.
អ្នកដែលអាចញ៉ាំនំប៉ាវចំនួន ៥ មុខក្នុងពេលតែមួយ។
Really? In that case, what about him? He's okay, right?
ពិតឬ? ក្នុងករណីនោះចុះគាត់វិញ? គាត់មិនអីទេមែនទេ?
He looks way too young.
គាត់មើលទៅក្មេងពេក។
He's well over 30.
គាត់មានអាយុលើសពី ៣០ ឆ្នាំ។
Ms. Jang is older than you think.
អ្នកស្រីជេងចាស់ជាងអ្វីដែលអ្នកគិត។
No matter what you expect, she's older than that.
មិនថាអ្នករំពឹងយ៉ាងណាទេនាងចាស់ជាងនេះទៅទៀត។
He's way too young.
គាត់ជាក្មេងពេក។
In that case, who could be the best?
ក្នុងករណីនេះតើអ្នកណាអាចល្អបំផុត?
Sanchez, Ms. Jang has no money to buy a yacht.
សាន់ឆេសអ្នកស្រីចាងមិនមានលុយទិញទូកជិះទេ។
She doesn't qualify to be a part of the club.
នាងមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីក្លាយជាផ្នែកមួយនៃក្លឹបនោះទេ។
So don't set her up with them. Don't do it.
ដូច្នេះកុំរៀបចំនាងជាមួយពួកគេ។ កុំធ្វើវា។
In that case, she can join our tennis club or golf club...
ក្នុងករណីនោះនាងអាចចូលរួមក្លឹបវាយកូនបាល់ឬក្លឹបវាយកូនហ្គោលរបស់យើង ...
instead of the yacht club, or...
ជំនួសឱ្យក្លិបជិះទូកកំសាន្តឬ ...
Sanchez.
សាន់ឆេស។
Since when were you into sports?
តើនៅពេលណាដែលអ្នកចូលទៅក្នុងកីឡា?
You're such a sportsman.
អ្នកគឺជាអ្នកកីឡាបែបនេះ។
But Ms. Jang isn't interested in sports. Leave her alone.
តែអ្នកស្រីជេងមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងកីឡាទេ។ ទុក​ឱ្យ​នាង​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
Where's the Himalayan pink salt?
តើអំបិលផ្កាឈូកហិហិហិនៅឯណា?
Over there.
នៅ​ទីនោះ។
He must like her.
គាត់ត្រូវតែចូលចិត្តនាង។
Goodness, he made a mess here.
ភាពល្អគាត់បានធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃនៅទីនេះ។
Gosh, this is sweet. Hey, this is sugar.
ហ្គូស, នេះគឺផ្អែម។ ហេនេះគឺជាស្ករ។
Did you sprinkle sugar on yourself?
តើអ្នកបានប្រោះស្ករលើខ្លួនអ្នកទេ?
Man, you'll get cockroach in here.
បុរសអ្នកនឹងទទួលបានកន្លាតនៅទីនេះ។
This is the punishment for corrupting the order of this world.
នេះគឺជាការដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះការធ្វើឱ្យខូចសណ្តាប់ធ្នាប់នៃពិភពលោកនេះ។
You must cease to exist immediately.
អ្នកត្រូវតែឈប់មានជាបន្ទាន់។
She has grown really weak.
នាងមានភាពទន់ខ្សោយណាស់។
I'm going to take over her body.
ខ្ញុំនឹងទទួលយករាងកាយរបស់នាង។
Hey. Hey!
ហេ។ ហេ!
No! Stop!
ទេ! ឈប់!
No!
ទេ!
Hey.
ហេ។
Come here.
មក​នេះ។
Is she okay?
នាងមិនអីទេ?
Did she go insane?
តើនាងឆ្កួតហើយឬនៅ?
Did she go crazy?
តើនាងឆ្កួតទេ?
What are we going to do?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
Should we call the teacher?
តើយើងគួរហៅគ្រូទេ?
Hey, we should call 911.
ហេយើងគួរហៅ 911 ។
Hey, report this.
ហេរាយការណ៍ពីរឿងនេះ។
Should we talk to her?
តើយើងគួរនិយាយជាមួយនាងទេ?
Maybe she really sees ghosts.
ប្រហែលជានាងពិតជាបានឃើញខ្មោច។
- Can you please step aside? - Oh, no.
- តើអ្នកអាចបោះជំហានទៅមុខបានទេ? - អូ​ទេ។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
No. No way.
អត់ទេ។
Mi Na, it's me.
មីណាវាជាខ្ញុំ។
You can come out now.
អ្នកអាចចេញមកឥឡូវនេះ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Is there a place where she can lie down and rest?
តើមានកន្លែងណាដែលនាងអាចដេកនិងសម្រាកបាន?
The nurse's office is at the end of the hallway.
ការិយាល័យគិលានុបដ្ឋាយិកាគឺនៅចុងបញ្ចប់នៃសាលធំ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Something must've happened to her.
មានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះនាង។
It was the fourth Ma Go that hurt our intern, wasn't it?
វាជាម៉ាទី ៤ ដែលធ្វើឱ្យអ្នកហាត់ការរបស់យើងឈឺចាប់មែនទេ?
The fourth one in the black dress.
អ្នកទីបួននៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់ខ្មៅ។
Don't dare to number the deities.
កុំហ៊ានរាប់អាទិទេព។
Though they look different, they're one with greater plans.
ទោះបីជាពួកគេមើលទៅខុសគ្នាក៏ដោយពួកគេគឺជាម្នាក់ដែលមានផែនការកាន់តែច្រើន។
Don't you think it's lame to say that they have greater plans...
តើអ្នកមិនគិតថាជាមនុស្សខ្វាក់ទេដែលនិយាយថាពួកគេមានផែនការធំជាងនេះ ...
when they don't even appear in the way humans want them to?
នៅពេលដែលពួកគេមិនបង្ហាញខ្លួនតាមរបៀបដែលមនុស្សចង់អោយពួកគេធ្វើ?
What Ma Go wanted...
អ្វីដែលម៉ាហ្គោចង់ ...
was the vengeful ghost that stayed as a guest at the hotel.
គឺជាខ្មោចសងសឹកដែលស្នាក់នៅជាភ្ញៀវនៅសណ្ឋាគារ។
If Ma Go finds it, will she get rid of it?
ប្រសិនបើម៉ាហ្គោរកវាតើនាងនឹងកម្ចាត់វាទេ?
Another Ma Go wants to bring it to rest.
ម៉ា Go មួយទៀតចង់យកវាទៅសំរាក។
The greater plans of the deities are always so confusing.
ផែនការកាន់តែច្រើននៃអាទិទេពតែងតែមានការភាន់ច្រឡំ។
Everything you've seen...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានឃើញ ...
is all the same after all.
គឺដូចគ្នាទាំងអស់បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
The first one that wants me to die...
ទីមួយដែលចង់អោយខ្ញុំស្លាប់…
and the fourth one that wants...
និងទីបួនដែលចង់បាន ...
to destroy me once I become an evil spirit...
ដើម្បីបំផ្លាញខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាវិញ្ញាណអាក្រក់ ...
You're right, they're all deities.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយពួកគេជាអាទិទេព។
But who do you think is stronger?
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាអ្នកណាខ្លាំងជាង?
The 1st one, or the 4th one?
ទី ១ រឺទី ៤?
Don't dare...
មិនហ៊ាន ...
to number the deities.
ដើម្បីរាប់អាទិទេព។
Say what you want.
និយាយអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Whoever is stronger, they only have one goal.
អ្នកណាខ្លាំងជាងគេមានតែគោលដៅតែមួយទេ។
Anyway, I will have to leave here.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនឹងត្រូវចាកចេញពីទីនេះ។
- What's that? - What I want.
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី? - អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់បាន។
(Group Chat)
(ជជែកជាក្រុម)
Yu Na felt something from the cellphone.
យូណាមានអារម្មណ៍អ្វីមួយពីទូរស័ព្ទដៃ។
I think the guest in Room 13 harmed a human...
ខ្ញុំគិតថាភ្ញៀវនៅក្នុងបន្ទប់ ១៣ បានធ្វើបាបមនុស្ស…
by spreading a video through the network.
ដោយការផ្សព្វផ្សាយវីដេអូតាមរយៈបណ្តាញ។
We'll only know when we watch the video.
យើងនឹងដឹងនៅពេលយើងមើលវីដេអូ។
But to summon the spirit,
ប៉ុន្តែដើម្បីកោះហៅវិញ្ញាណ
we'll need to use a human as bait.
យើងត្រូវប្រើមនុស្សធ្វើជានុយ។
Who will we get to open it?
តើយើងនឹងបើកអ្នកណា?
No one comes to my mind.
គ្មាននរណាម្នាក់មកក្នុងគំនិតខ្ញុំទេ។
Isn't there just one person here who we can use as bait?
តើមានមនុស្សតែម្នាក់នៅទីនេះទេដែលយើងអាចប្រើធ្វើជានុយបាន?
Get Chan Seong.
យកចាន់ស៊ាង។
No.
ទេ
Based on what's being said in the group chat,
ផ្អែកលើអ្វីដែលត្រូវបាននិយាយនៅក្នុងការជជែកជាក្រុម,
I'm sure it's sex tape filmed without consent.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្សែអាត់វីដេអូសិចត្រូវបានថតដោយគ្មានការយល់ព្រម។
Filming such content is a criminal offense,
ការថតមាតិកាបែបនេះគឺជាបទល្មើសព្រហ្មទណ្ឌ,
so is watching it.
ដូច្នេះកំពុងមើលវា។
I'll never watch anything like this, ever.
ខ្ញុំនឹងមិនមើលអ្វីដូចនេះទេ។
What a great man. What a smart man you are.
អ្វីដែលជាបុរសអស្ចារ្យ។ អ្វីដែលអ្នកជាបុរសឆ្លាត។
But you have to be brave. We have to find a ghost.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែក្លាហាន។ យើងត្រូវរកខ្មោច។
With this?
ជាមួយនេះ?
That belongs to the guest that stayed in Room 13.
នោះជារបស់ភ្ញៀវដែលស្នាក់នៅបន្ទប់លេខ ១៣ ។
We have to open it to find the spirit.
យើងត្រូវបើកវាដើម្បីស្វែងរកស្មារតី។
Then you're saying that the guest has become vengeful...
បន្ទាប់មកអ្នកកំពុងនិយាយថាភ្ញៀវបានក្លាយជាការសងសឹក ...
after being involved in an incident like the video in this phone?
បន្ទាប់ពីត្រូវបានចូលរួមនៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុដូចជាវីដេអូនៅក្នុងទូរស័ព្ទនេះ?
The video can be inappropriate, or it may be terrifying.
វីដេអូអាចមិនសមរម្យឬវាអាចគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
Are you up for it?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាទេ?
(The video that went viral online? I haven't watched it yet.)
(វីដេអូដែលផ្សាយតាមអ៊ីនធឺណិត? ខ្ញុំមិនទាន់បានមើលវាទេ)
I see an empty room.
ខ្ញុំឃើញបន្ទប់ទទេ។
There's nothing.
មិន​មាន​អ្វី។
Yu Na said that she felt something when the phone rang.
យូណាបាននិយាយថានាងមានអារម្មណ៍អ្វីមួយនៅពេលទូរស័ព្ទរោទិ៍។
This is where she was.
នេះជាកន្លែងដែលនាងនៅ។
Here.
នៅទីនេះ។
I can still feel the spite of the ghost here.
ខ្ញុំនៅតែអាចមានអារម្មណ៍ថាខ្មោចនៅទីនេះ។
She created this room.
នាងបានបង្កើតបន្ទប់នេះ។
So you're saying that this wasn't an illegally filmed content?
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថានេះមិនមែនជាខ្លឹមសារថតខុសច្បាប់ទេ?
No,
ទេ
this is just a room that's built with the spite of a spirit.
នេះគ្រាន់តែជាបន្ទប់ដែលត្រូវបានសាងសង់ដោយស្មារតី។
There must be a few more like this.
ត្រូវតែមានដូចនេះពីរបីទៀត។
Yu Na said that she felt something eerie...
យូណាបាននិយាយថានាងមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីប្លែកខ្លះ ...
even before the man played the video.
សូម្បីតែមុនពេលបុរសនោះចាក់វីដេអូ។
She sent the video only to her targets.
នាងបានផ្ញើវីដេអូទៅគោលដៅរបស់នាងតែប៉ុណ្ណោះ។
Then there must be a next one.
បន្ទាប់មកត្រូវតែមានមួយបន្ទាប់។
Where could she be right now?
តើនាងអាចនៅឯណាឥឡូវនេះ?
Probably she has sent a video of a room...
ប្រហែលជានាងបានផ្ញើវីដេអូបន្ទប់មួយ…
that looks just like this to the next target.
ដែលមើលទៅដូចនេះទៅគោលដៅបន្ទាប់។
And she must be waiting for a man to play the video,
ហើយនាងត្រូវតែរង់ចាំបុរសម្នាក់លេងវីដេអូ
then she will kill the man.
បន្ទាប់មកនាងនឹងសម្លាប់បុរសនោះ។
Get off the phone when you're with Mi Ran.
បិទទូរស័ព្ទពេលអ្នកនៅជាមួយមីរ៉ាន។
It's for work. I have to send something to a client.
វាសម្រាប់ការងារ។ ខ្ញុំត្រូវផ្ញើអ្វីមួយទៅអតិថិជន។
(Group Chat)
(ជជែកជាក្រុម)
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
Honey!
ហាន់!
It has been five years since my sister died,
វាមានរយៈពេល ៥ ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីបងស្រីខ្ញុំបានស្លាប់ទៅ។
but the video is still found online.
ប៉ុន្តែវីដេអូនេះនៅតែត្រូវបានរកឃើញនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
You must be quite familiar...
អ្នកត្រូវតែស្គាល់ច្បាស់ ...
if you've been looking into the case of victims of such videos.
ប្រសិនបើអ្នកបានមើលករណីរបស់ជនរងគ្រោះនៃវីដេអូបែបនោះ។
There's no way we can get the videos off the Internet.
គ្មានវិធីណាដែលយើងអាចយកវីដេអូចេញពីអ៊ីនធឺណិតបានទេ។
Right.
ត្រូវ។
Did those that distributed the video get punished?
តើអ្នកដែលបានចែកចាយវីដេអូត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្មដែរឬទេ?
Punished?
ដាក់ទណ្ឌកម្ម?
All they had to do was pay some fines when Ga Young died.
អ្វីដែលពួកគេត្រូវធ្វើគឺត្រូវបង់ប្រាក់ពិន័យខ្លះនៅពេលដែលហ្គូយ៉ុងស្លាប់។
Is this man related to the incident?
តើបុរសនេះទាក់ទងនឹងឧប្បត្តិហេតុនេះទេ?
He studied with my sister in college.
គាត់បានសិក្សាជាមួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅមហាវិទ្យាល័យ។
The video was being shared in the group chat for students.
វីដេអូនេះត្រូវបានចែករំលែកនៅក្នុងការជជែកជាក្រុមសម្រាប់និស្សិត។
That's where the video was leaked.
នោះហើយជាកន្លែងដែលវីដេអូត្រូវបានលេចធ្លាយ។
People at school that she saw every day...
មនុស្សនៅសាលាដែលនាងបានឃើញរាល់ថ្ងៃ…
watched the video together.
មើលវីដេអូជាមួយគ្នា។
- Look at that. - Amazing.
- មើល​នោះ​នែ។ - អស្ចារ្យ។
Do you remember who watched the video?
តើអ្នកចាំបានទេដែលបានមើលវីដេអូ?
How can I forget?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
I remember the names of every single one.
ខ្ញុំចាំឈ្មោះរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Had just one of them told us about the video,
មានម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេប្រាប់យើងអំពីវីដេអូ
we would've prevented it from spreading all over online.
យើងនឹងរារាំងវាពីការផ្សព្វផ្សាយពាសពេញអ៊ីនធឺណិត។
Then maybe my sister...
បន្ទាប់មកប្រហែលជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ...
wouldn't have died.
នឹងមិនស្លាប់ទេ។
My sister locked herself in her room like a lunatic...
ប្អូនស្រីខ្ញុំបានចាក់សោរខ្លួនឯងនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់ដូចជាមនុស្សឆ្កួត ...
and looked all over online to see if she could find any more...
ហើយបានមើលពាសពេញអ៊ីនធឺណេតដើម្បីមើលថាតើនាងអាចរកឃើញទៀតទេ ...
videos of herself. She was slowly dying.
វីដេអូនៃខ្លួននាងផ្ទាល់។ នាងបានស្លាប់យឺត ៗ ។
(The Queen of Mechanical Engineering Will Show You What She's Got.)
(មហាក្សត្រីនៃវិស្វកម្មមេកានិកនឹងបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលនាងមាន។ )
As a spirit,
ក្នុងនាមជាវិញ្ញាណ
she must be in peace free from pains. Right?
នាងត្រូវតែនៅក្នុងសន្តិភាពដោយគ្មានការឈឺចាប់។ ត្រូវទេ?
I truly...
ខ្ញុំពិតជា ...
hope so as well.
សង្ឃឹមផងដែរ។
The man that filmed the video and sold it...
បុរសដែលថតវីដេអូហើយលក់វា…
was also a member of the group chat.
ក៏ជាសមាជិកនៃការជជែកជាក្រុមផងដែរ។
What's funny...
អ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើច ...
is that the man now owns a video-sharing platform,
គឺថាបុរសនោះជាម្ចាស់វេទិកាចែករំលែកវីដេអូ
earning loads of money and living his best life.
រកប្រាក់បានច្រើនហើយរស់នៅបានល្អបំផុត។
He really is living his best life. So good that I want to kill him.
គាត់ពិតជាកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អបំផុតរបស់គាត់។ ល្អណាស់ដែលខ្ញុំចង់សម្លាប់គាត់។
Don't get so mad. It'll drain your energy.
កុំឆ្កួតអី។ វានឹងបង្ហូរថាមពលរបស់អ្នក។
This is delicious. Try some.
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។ សាកល្បងខ្លះ។
No thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
The last one is always the best one.
ចុងក្រោយគឺតែងតែល្អបំផុត។
See? The vengeful spirit left the best one for the last too.
ឃើញទេ? ស្មារតីសងសឹកបានទុកឱ្យល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកចុងក្រោយ។
That's why I'm sure she'll come for him.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងមករកគាត់។
All we need to do is just to take the phone to our hotel...
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើគឺគ្រាន់តែយកទូរស័ព្ទទៅសណ្ឋាគាររបស់យើង…
before the video is sent to his cellphone.
មុនពេលវីដេអូត្រូវបានផ្ញើទៅទូរស័ព្ទដៃរបស់គាត់។
Really?
ពិតឬ?
Do you think she will really leave the last target here and follow us?
តើអ្នកគិតថានាងពិតជានឹងចាកចេញពីគោលដៅចុងក្រោយនៅទីនេះហើយធ្វើតាមយើងទេ?
I can't believe he's so well off after doing such terrible things.
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់សុខសប្បាយទេបន្ទាប់ពីបានធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
Life is unfair.
ជីវិតអយុត្តិធម៌។
That's why I don't like living.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តការរស់នៅ។
As I said, the last one is always the best one.
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយចុងក្រោយគឺតែងតែល្អបំផុត។
You're the general manager of Hotel Del Luna?
អ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៃសណ្ឋាគារឌែលឡា Luna?
Del Luna.
ដេលឡាណា។
It must be new.
វាត្រូវតែថ្មី។
No, it's been around for a very long time.
ទេវាបានកើតឡើងជាយូរមកហើយ។
Are you here to upload an advertisement on our website?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីបញ្ចូលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនៅលើគេហទំព័ររបស់យើងទេ?
No.
ទេ
We're here on behalf of our guest.
យើងនៅទីនេះក្នុងនាមភ្ញៀវរបស់យើង។
She desperately...
នាងពិតជា…
wishes to meet you.
មានបំណងចង់ជួបអ្នក។
Me?
ខ្ញុំ?
Who is she? Why does she want to meet me?
នាង​ជា​អ្នកណា? ហេតុអ្វីបានជានាងចង់ជួបខ្ញុំ?
She's someone...
នាងជានរណាម្នាក់ ...
who holds a lot of resentment toward you.
ដែលមានការអាក់អន់ចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នក។
Toward me?
ឆ្ពោះទៅរកខ្ញុំ?
I never did anything for anyone to feel that way toward me.
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីសម្រាប់នរណាម្នាក់មានអារម្មណ៍បែបនោះចំពោះខ្ញុំទេ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You have a really nice yacht.
អ្នកមានទូកទេសចរណ៍ដ៏ស្រស់ស្អាត។
I'm also planning to buy one like yours.
ខ្ញុំក៏មានគម្រោងទិញរបស់មួយដូចអ្នកដែរ។
She's the hotel owner.
នាងជាម្ចាស់សណ្ឋាគារ។
My gosh, you've traveled to so many incredible places.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកបានធ្វើដំណើរទៅកន្លែងដែលមិនគួរឱ្យជឿជាច្រើន។
I should've gone to these places before I had died.
ខ្ញុំគួរតែទៅកន្លែងទាំងនេះមុនពេលខ្ញុំស្លាប់។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
It's rude to take photos of someone's private space...
វាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការថតរូបចន្លោះឯកជនរបស់នរណាម្នាក់ ...
without their permission.
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីពួកគេ។
Really?
ពិតឬ?
What... What was that?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
You have a wedgie.
អ្នកមានអាពាហ៍ពិពាហ៍។
Hey.
ហេ។
How much does it cost to upload...
តើត្រូវចំណាយប៉ុន្មានដើម្បីផ្ទុកឡើង ...
an illicit photo like this on your website?
រូបថតខុសច្បាប់បែបនេះនៅលើគេហទំព័ររបស់អ្នក?
10 cents? 20 cents?
១០ សេន? ២០ សេន?
I wonder how many of these photos need to get uploaded...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើរូបថតប៉ុន្មានសន្លឹកនេះត្រូវការផ្ទុកឡើង ...
for you to be able to buy a yacht and travel to all those places?
ដើម្បីឱ្យអ្នកអាចទិញទូកជិះហើយធ្វើដំណើរទៅកាន់កន្លែងទាំងអស់នោះ?
- About a million? - Are you digging into something?
- ប្រហែលមួយលាន? - តើអ្នកកំពុងជីកចូលទៅក្នុងអ្វីមួយទេ?
Are you guys reporters? Or cops?
តើអ្នកជាបុរសអ្នកយកព័ត៌មានមែនទេ? ឬប៉ូលីស?
The hotel was just a lie, wasn't it?
សណ្ឋាគារគ្រាន់តែជាការកុហកទេមែនទេ?
No wonder I had never heard of it.
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ឡើយដែលខ្ញុំមិនធ្លាប់ heard ។
I guess we should invite you one day...
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែអញ្ជើញអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ ...
in order to show you that it wasn't a lie.
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកថាវាមិនមែនជាការកុហកទេ។
Get out of here immediately...
ចេញពីទីនេះភ្លាម ...
before I call the guards.
មុនពេលដែលខ្ញុំហៅឆ្មាំ។
Whenever...
ពេលណា ...
you see our hotel,
អ្នកឃើញសណ្ឋាគាររបស់យើង
please feel free to come inside.
សូមមានអារម្មណ៍ថាចូលដោយសេរី។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(Always do your best. The deity will take care of the rest.)
(ធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ អាទិទេពនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់) ។
"Always do your best."
"ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព" ។
"The deity will take care of the rest."
"អាទិទេពនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់" ។
Seriously? You believe this kind of stuff?
ធ្ងន់ធ្ងរ? តើអ្នកជឿលើវត្ថុប្រភេទនេះទេ?
I'm a very religious man.
ខ្ញុំជាបុរសដែលមានជំនឿសាសនាខ្លាំងណាស់។
If the deity gave you this kind of life even after what you did,
ប្រសិនបើអាទិទេពបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជីវិតបែបនេះសូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើក៏ដោយ
it just shows how unreasonable that deity is.
វាគ្រាន់តែបង្ហាញពីភាពមិនសមហេតុផលរបស់អាទិទេព។
It's his cell phone.
វាជាទូរស័ព្ទដៃរបស់គាត់។
Good job, Chan Seong.
ការងារល្អចាន់ស៊ាង។
We need to get to the hotel before the video is sent to the phone.
យើងត្រូវទៅសណ្ឋាគារមុនពេលវីដេអូត្រូវបានបញ្ជូនទៅទូរស័ព្ទ។
We should hurry.
យើងគួរប្រញាប់។
Chan Seong did his best regardless of how weak he is.
ចាន់ស៊ាងខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាពមិនថាគាត់ខ្សោយប៉ុណ្ណាទេ។
I wonder what the deity will do to him.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្វីដែលអាទិទេពនឹងធ្វើចំពោះគាត់។
It's been ages. Why isn't the video file here yet?
វាមានអាយុច្រើន។ ហេតុអ្វីមិនមានឯកសារវីដេអូនៅទីនេះ?
Is the cell phone out of battery?
តើទូរស័ព្ទដៃអស់ថ្មមែនទេ?
The Wi-Fi here works just fine.
វ៉ាយហ្វាយនៅទីនេះដំណើរការល្អ។
The others definitely got the video through their cell phones.
អ្នកផ្សេងទៀតប្រាកដជាទទួលបានវីដេអូតាមរយៈទូរស័ព្ទដៃរបស់ពួកគេ។
There are other routes...
មានផ្លូវផ្សេងទៀត ...
to send video files other than just cell phones.
ដើម្បីផ្ញើឯកសារវីដេអូក្រៅពីទូរស័ព្ទដៃ។
Did you check the CCTV footages?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលជើងស៊ីស៊ីធីវីទេ?
Those people who came in the afternoon...
មនុស្សទាំងនោះដែលបានមកនៅពេលរសៀល ...
definitely stole my cell phone.
ពិតជាលួចទូរស័ព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ។
The CCTV footage during that time all got deleted for some reason.
រូបភាពស៊ីស៊ីធីវីក្នុងអំឡុងពេលនោះទាំងអស់ត្រូវបានលុបចោលដោយមូលហេតុខ្លះ។
Are you kidding me?
អ្នក​កំពុង​លេងសើច​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឬ?
We have so many CCTVs.
យើងមានស៊ីស៊ីធីវីស៊ីច្រើនណាស់។
You'd better find it no matter what.
អ្នកគួរតែស្វែងរកវាមិនថាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
I guess she can send the video file through other routes.
ខ្ញុំគិតថានាងអាចផ្ញើឯកសារវីដេអូតាមរយៈផ្លូវផ្សេងទៀត។
I should go back there.
ខ្ញុំគួរតែទៅទីនោះវិញ។
Chan Seong, your job is done here.
ច័ន្ទស៊ុងការងាររបស់អ្នកត្រូវបានធ្វើនៅទីនេះ។
The rest will be taken care of.
នៅសល់នឹងត្រូវបានយកចិត្តទុកដាក់។
What do you mean? By whom?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ដោយអ្នកណា?
Ma Go will show up there.
ម៉ាហ្គោនឹងបង្ហាញនៅទីនោះ។
I'm curious to know in what form she'll appear.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើនាងនឹងបង្ហាញខ្លួនក្នុងទម្រង់អ្វី។
I wonder if she'll be merciful...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងនឹងមានចិត្តមេត្តា ...
or cruel.
ឬឃោរឃៅ។
(CEO, Jung Eun Seok)
(នាយកប្រតិបត្តិជុងអ៊ានសៀក)
(Here's the video you've been waiting for.)
(នេះជាវីដេអូដែលអ្នកកំពុងរង់ចាំ។ )
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
It's not the CCTV footage of my office.
វាមិនមែនជារូបភាពស៊ីស៊ីធីវីនៃការិយាល័យរបស់ខ្ញុំទេ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
My gosh, what is this?
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំតើនេះជាអ្វី?
What?
អ្វី?
Did someone hack into our system?
មាននរណាម្នាក់លួចចូលក្នុងប្រព័ន្ធរបស់យើងទេ?
The security system must be a mess.
ប្រព័ន្ធសន្តិសុខត្រូវតែរញ៉េរញ៉ៃ។
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I'll kill you.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
You're an evil spirit that has harmed humans.
អ្នកជាវិញ្ញាណអាក្រក់ដែលបានធ្វើបាបមនុស្ស។
You shall cease to exist here and now.
អ្នកនឹងឈប់នៅទីនេះនិងឥឡូវនេះ។
As a spirit,
ក្នុងនាមជាវិញ្ញាណ
she must be in peace free from pains. Right?
នាងត្រូវតែនៅក្នុងសន្តិភាពដោយគ្មានការឈឺចាប់។ ត្រូវទេ?
Why won't the deities come in the form humans want?
ហេតុអ្វីបានជាអាទិទេពមិនមាននៅក្នុងទម្រង់ដែលមនុស្សចង់បាន?
A glass to comfort the spirit who has gone.
កែវដើម្បីលួងលោមចិត្តវិញ្ញាណដែលបានទៅ។
I think Mr. Ku is heartbroken.
ខ្ញុំគិតថាលោកគួយខូចចិត្ត។
He had his chin up high after sending off a few customers,
គាត់មានចង្កាខ្ពស់បន្ទាប់ពីផ្ញើអតិថិជនពីរបីនាក់
but this incident gave him a burn.
ប៉ុន្តែឧប្បត្តិហេតុនេះបានធ្វើឱ្យគាត់រលាក។
Gosh, that's hot.
ហ្គូសនោះក្តៅ។
It's hot.
វា​ក្តៅ។
He's hurt because he was sincere.
គាត់ឈឺចាប់ដោយសារគាត់ស្មោះត្រង់។
Mr. Ku is a good man.
លោកគូគឺជាបុរសល្អ។
I feel bad about disliking him.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះការមិនចូលចិត្តគាត់។
Nothing would have changed even if you had arrived there earlier.
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេទោះបីអ្នកបានទៅដល់ទីនោះពីមុនក៏ដោយ។
It's what the almighty decided.
វាជាអ្វីដែលព្រះដ៏មានមហិទ្ធិឫទ្ធិបានសំរេច។
Could the same happen...
អាចកើតឡើងដូចគ្នា ...
to those of you here too?
ចំពោះអ្នកនៅទីនេះដែរឬទេ?
Do you mean ceasing to exist?
តើអ្នកមានន័យថាឈប់មានទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
We're all spirits.
យើងទាំងអស់គ្នាជាវិញ្ញាណ។
If we stay behind in this world instead of going to the afterlife,
ប្រសិនបើយើងស្ថិតនៅពីក្រោយពិភពលោកនេះជំនួសឱ្យការទៅរកជីវិតបន្ទាប់
there's always a chance the same could happen to us.
តែងតែមានឱកាសដូចគ្នាអាចកើតឡើងចំពោះយើង។
If it's dangerous,
ប្រសិនបើវាមានគ្រោះថ្នាក់
why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Did you have a sad and painful death just like her?
តើអ្នកមានសេចក្តីស្លាប់ដ៏ក្រៀមក្រំនិងឈឺចាប់ដូចនាងទេ?
Is it the same for all of you?
តើវាដូចគ្នាសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាទេ?
Mr. Kim and Ms. Choi too?
លោកគីមនិងលោកស្រីចយផងដែរ?
But...
ប៉ុន្តែ ...
we won't run out there and make trouble.
យើងនឹងមិនរត់ចេញពីទីនោះទេហើយបង្កបញ្ហា។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
(You're invited to Hotel Del Luna.)
(អ្នកត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យទៅសណ្ឋាគារដេលឡាលូណា។ )
(President Jang Man Weol)
(ប្រធានាធិបតីចាងម៉ាន់ Weol)
Go mail this out.
ផ្ញើសំបុត្រនេះចេញ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
An invitation.
ការអញ្ជើញ។
There's someone we promised to invite, remember?
មាននរណាម្នាក់ដែលយើងបានសន្យាថានឹងអញ្ជើញចាំទេ?
Are you going to invite him?
តើអ្នកនឹងអញ្ជើញគាត់ទេ?
But our guest is already gone.
ប៉ុន្តែភ្ញៀវរបស់យើងបានបាត់ទៅហើយ។
We failed to be hospitable to one of our guests.
យើងខកខានមិនបានទទួលបដិសណ្ឋារកិច្ចចំពោះភ្ញៀវម្នាក់របស់យើង។
That's why we should do what she wanted to do in her place.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងគួរធ្វើអ្វីដែលនាងចង់ធ្វើនៅកន្លែងរបស់នាង។
We'll do the best we can.
យើងនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
(To Mr. Jung Eun Seok﻿,)
(ជូនចំពោះលោកជុងអ៊ានសក,)
(You're invited to Hotel Del Luna.)
(អ្នកត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យទៅសណ្ឋាគារដេលឡាលូណា។ )
"Hotel Del Luna"?
"សណ្ឋាគារដលឡាលូណា"?
Whenever you see our hotel,
រាល់ពេលដែលអ្នកឃើញសណ្ឋាគាររបស់យើង
please feel free to come inside.
សូមមានអារម្មណ៍ថាចូលដោយសេរី។
How unlucky.
តើសំណាងយ៉ាងណា។
(You're invited to Hotel Del Luna.)
(អ្នកត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យទៅសណ្ឋាគារដេលឡាលូណា។ )
(President Jang Man Weol)
(ប្រធានាធិបតីចាងម៉ាន់ Weol)
(Your destination has changed.)
(ទិសដៅរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។ )
Turn left.
បត់ឆ្វេង។
Turn right.
បត់​ស្តាំ។
Go straight.
ទៅ​ត្រង់។
Turn left.
បត់ឆ្វេង។
Turn right.
បត់​ស្តាំ។
Make a U-turn.
បត់ត្រឡប់។
(229-7, Myeong-dong 8-gil)
(២២៩-៧- អឹង - ដុង ៨ ក្រាម)
Straight.
ត្រង់។
Is it really this way?
តើវាពិតជាវិធីនេះទេ?
I said, go straight. Straight.
ខ្ញុំបាននិយាយថាទៅត្រង់។ ត្រង់។
Stop!
ឈប់!
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
What is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
"Hotel Del Luna"?
"សណ្ឋាគារដលឡាលូណា"?
Did I really come here?
តើខ្ញុំពិតជាបានមកទីនេះទេ?
Welcome, sir.
សូមស្វាគមន៍។
You received an invitation, didn't you?
អ្នកបានទទួលការអញ្ជើញមែនទេ?
Ms. Jang is waiting for you.
លោកស្រីចាងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
What?
អ្វី?
It's you.
គឺ​អ្នក។
Welcome. We prepared a room for you, Mr. Jung.
សូមស្វាគមន៍។ យើងបានរៀបចំបន្ទប់សម្រាប់អ្នកគឺលោកជុង។
So this hotel really exists.
ដូច្នេះសណ្ឋាគារនេះពិតជាមានមែន។
How did you do this?
តើអ្នកធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
Did you hack into my car?
តើអ្នកបានលួចចូលក្នុងឡានរបស់ខ្ញុំទេ?
You came here with our owner's invitation.
អ្នកមកទីនេះដោយមានការអញ្ជើញពីម្ចាស់របស់យើង។
Please follow me.
សូមមកតាមខ្ញុំ។
This is the room. Like I told you last time,
នេះគឺជាបន្ទប់។ ដូចខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីលើកមុន
it's the room where the person who looked for you stayed.
វាជាបន្ទប់ដែលមនុស្សដែលស្វែងរកអ្នកស្នាក់នៅ។
You said no one has a grudge against you. Do you remember something now?
អ្នកបាននិយាយថាគ្មាននរណាម្នាក់ចងគំនុំទាស់នឹងអ្នកទេ។ តើអ្នកនៅចាំអ្វីមួយទេ?
I need to check and see why you're doing this to me.
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យនិងមើលថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
This is...
នេះ​គឺជា...
Do you know where this is?
តើអ្នកដឹងទេកន្លែងនេះ?
It's my old room.
វាជាបន្ទប់ចាស់របស់ខ្ញុំ។
Do you also remember what you did in this room?
តើអ្នកនៅចាំអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅក្នុងបន្ទប់នេះទេ?
Why is this room here now?
ហេតុអ្វីបានជាបន្ទប់នេះនៅទីនេះ?
What is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
A hotel right between this world and the other world.
សណ្ឋាគារត្រឹមត្រូវរវាងពិភពលោកនេះនិងពិភពលោកផ្សេងទៀត។
A hotel for spirits.
សណ្ឋាគារសម្រាប់វិញ្ញាណ។
Stop joking around.
ឈប់លេងសើចនៅជុំវិញ។
There's no such thing.
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
- Was that a dream? - It wasn't.
- តើនោះជាសុបិនទេ? - វាមិនមែនទេ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I invited you to the hotel.
ខ្ញុំបានអញ្ជើញអ្នកទៅសណ្ឋាគារ។
So that wasn't a dream?
ដូច្នេះនោះមិនមែនជាសុបិនទេឬ?
It's not a place you can come in a dream.
វាមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកអាចចូលមកក្នុងសុបិន្តបានទេ។
You can come only when you're dead.
អ្នកអាចមកតែនៅពេលអ្នកស្លាប់។
Wait, I'm... I'm dead?
ចាំខ្ញុំ ... ខ្ញុំស្លាប់ហើយ?
No, you aren't dead.
ទេអ្នកមិនស្លាប់ទេ។
I wanted to ask a question,
ខ្ញុំចង់សួរសំណួរ
so I had to bring your soul here.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវនាំព្រលឹងរបស់អ្នកមកទីនេះ។
You're standing in the boundary between life and death right now.
អ្នកកំពុងឈរនៅព្រំដែនរវាងជីវិតនិងសេចក្តីស្លាប់ឥឡូវនេះ។
What?
អ្វី?
Why are you in such a hurry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
I told you that I had a question.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមានសំណួរ។
What? What do you want to know?
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​ដឹងពី​អ្វី?
Do you now remember after you've been to that room?
តើអ្នកចាំទេបន្ទាប់ពីអ្នកបានទៅបន្ទប់នោះ?
Our guest who made a visit to you.
ភ្ញៀវរបស់យើងដែលបានមកជួបអ្នក។
Do you remember...
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ...
who that woman is?
តើស្ត្រីនោះជានរណា?
That woman...
ស្ត្រីនោះ ...
I will kill you.
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក។
Who is that woman?
តើស្ត្រីនោះជាអ្នកណា?
You killed her.
អ្នកបានសម្លាប់នាង។
- I never killed anyone. - You did.
- ខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ។ - អ្នក​បាន​ធ្វើ។
You stripped her naked and kicked her outside,
អ្នកដោះសំលៀកបំពាក់អាក្រាតរបស់អ្នកហើយទាត់នាងចោលនៅខាងក្រៅ
so she was stabbed by everyone's eyes and got killed.
ដូច្នេះនាងត្រូវមនុស្សគ្រប់ ៗ រូបចាក់នឹងភ្នែកហើយសម្លាប់។
You have to remember.
អ្នកត្រូវតែចងចាំ។
I have no idea. I don't know who she is.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងថានាងជានរណាទេ។
It's what you did. Why don't you know?
វាជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹង?
Try harder!
ខំប្រឹង!
Yes, it's something I did.
បាទវាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
But I have no idea who that woman is among the others.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាស្ត្រីនោះជានរណាក្នុងចំណោមស្ត្រីដទៃទៀតទេ។
It was a dream.
វាជាសុបិនមួយ។
It was.
វាជា។
Gosh, I thought I really died.
Gosh ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាស្លាប់មែន។
He didn't tell you a good answer. Why did you send him back?
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកពីចម្លើយល្អទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ជូនគាត់មកវិញ?
That's not what I was curious about.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងនោះទេ។
I tried my best to show that he's the worst.
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបង្ហាញថាគាត់អាក្រក់បំផុត។
Now, what will the deity do?
ឥឡូវតើអាទិទេពនឹងធ្វើអ្វី?
I remember now. Yoon Ga Young.
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។ យន់ហ្គាយ៉ុង។
Right. I heard she committed suicide.
ត្រូវ។ ខ្ញុំ heard នាងធ្វើអត្តឃាត។
I remember that now.
ខ្ញុំចាំបានថាឥឡូវនេះ។
The victim of the train accident at Gyeongbu Line this morning...
ជនរងគ្រោះដោយសារគ្រោះថ្នាក់រថភ្លើងនៅហ្គេយ៉ុងបឺរនៅព្រឹកនេះ…
was identified as CEO Jung Eun Seok﻿...
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជានាយកប្រតិបត្តិជុងអ៊ានសៀក ...
of World Disk, a web hard service company.
របស់វើលឌីសដែលជាក្រុមហ៊ុនផ្តល់សេវាកម្មគេហទំព័ររឹង។
Jung was under investigation by the police...
ជុងកំពុងស្ថិតក្រោមការស៊ើបអង្កេតរបស់ប៉ូលីស…
for distributing illegal pornography and embezzling company funds.
សម្រាប់ការចែកចាយរូបភាពអាសអាភាសខុសច្បាប់និងមូលនិធិកេងប្រវ័ញ្ចក្រុមហ៊ុន។
The circumstances of the accident are still unknown.
កាលៈទេសៈនៃគ្រោះថ្នាក់នេះនៅមិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
The police are...
ប៉ូលីសគឺ ...
investigating the gang members for a connection with the porn videos,
ការស៊ើបអង្កេតសមាជិកក្រុមក្មេងទំនើងសម្រាប់ការភ្ជាប់ជាមួយវីដេអូសិច
but the investigation is still facing a dead end...
ប៉ុន្តែការស៊ើបអង្កេតនៅតែប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់ចុងក្រោយ ...
because they could not find any feasible connections.
ដោយសារតែពួកគេមិនអាចរកឃើញការតភ្ជាប់ណាមួយដែលអាចធ្វើបាន។
The navigator and the recorder in Jung's car...
កម្មវិធីរុករកនិងអ្នកថតនៅក្នុងឡានរបស់ជុង…
I guess there is a deity, after all.
ខ្ញុំគិតថាមានអាទិទេពមួយ។
The investigation will not be easy.
ការស៊ើបអង្កេតនឹងមិនងាយស្រួលទេ។
No other human lives were lost in this accident.
គ្មានមនុស្សណាម្នាក់ត្រូវបានបាត់បង់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់នេះទេ។
Those who were on the train that got hurt...
អ្នកដែលនៅលើរថភ្លើងដែលរងរបួស ...
at the time of the accident are being treated at a nearby hospital.
នៅពេលគ្រោះថ្នាក់កំពុងត្រូវបានព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យក្បែរនោះ។
I'm feeling better now.
ពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយហើយ។
I got hospitalized because I didn't want to go to school.
ខ្ញុំចូលមន្ទីរពេទ្យព្រោះខ្ញុំមិនចង់ទៅសាលារៀន។
Tell your friends that you got scared by a bug...
ប្រាប់មិត្តភក្តិរបស់អ្នកថាអ្នកខ្លាចដោយកំហុស ...
and go back to school.
ហើយត្រលប់ទៅសាលារៀនវិញ។
If you like school that much, you should come with me.
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តសាលាច្រើននោះអ្នកគួរតែមកជាមួយខ្ញុំ។
I mean, you can just show yourself to people like you did before.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាអ្នកអាចបង្ហាញខ្លួនអ្នកដល់មនុស្សដូចអ្នកបានធ្វើពីមុន។
I can't do that for long.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានយូរទេ។
Especially during the day.
ជាពិសេសនៅពេលថ្ងៃ។
Then do you want to go out with me now?
បន្ទាប់មកតើអ្នកចង់ចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
I'll buy you something delicious.
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
My brother.
បងប្រុស​ខ្ញុំ។
Your brother is right here.
បងប្រុសរបស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
That old man is the founder of this hospital.
បុរសចំណាស់នោះគឺជាស្ថាបនិកមន្ទីរពេទ្យនេះ។
He's acquainted with Yu Na's dad, so I even said hi to him.
គាត់បានស្គាល់ឪពុករបស់យូណាដូច្នេះខ្ញុំថែមទាំងនិយាយទៅកាន់គាត់ទៀត។
Do you know what's uncanny?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលមិនស្អាតទេ?
He has the same name as you.
គាត់មានឈ្មោះដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ។
His name is Ji Hyun Joong.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺជីហ៊ីយូជុង។
Hyun Joong.
ហ៊ីយូជុង។
What is it? Do your legs hurt?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើជើងរបស់អ្នកឈឺចាប់ទេ?
Do you want me to piggyback you?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ piggyback អ្នក?
How much do you like me?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំប៉ុន្មាន?
This much.
នេះច្រើន។
That's so little.
នោះពិតជាតិចតួចណាស់។
That much? As many as your loose teeth?
ថា​ច្រើន? តើធ្មេញរលុងរបស់អ្នកប៉ុន្មាន?
Ji Hyun Joong. Ji Hyun Joong.
ជីហ៊ីយូជុង។ ជីហ៊ីយូជុង។
I'm sorry. I wasn't calling you.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទទៅអ្នកទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Ji Hyun...
ជីហ៊ីន ...
Joong... What is this?
ចូវ ... នេះជាអ្វី?
He always disappears without saying a thing.
គាត់តែងតែបាត់ខ្លួនដោយមិននិយាយអ្វី។
Hyun Joong's little sister is getting quite old now.
ប្អូនស្រីតូចរបស់ហុនចូវកាន់តែចាស់ហើយឥឡូវនេះ។
I heard she lost her vision and that her health deteriorated.
ខ្ញុំបាន she ថានាងបាត់បង់ចក្ខុវិស័យហើយសុខភាពរបស់នាងកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។
She'll soon be here to see Hyun Joong off.
មិនយូរប៉ុន្មាននាងនឹងមកទីនេះដើម្បីមើល Hyun Joong ។
Will both of them get on the bus to the afterlife today?
តើពួកគេទាំងពីរនឹងជិះឡានក្រុងទៅកាន់ជីវិតបន្ទាប់ពីថ្ងៃនេះដែរឬទេ?
You go first. I'll go after you.
អ្នកទៅមុន។ ខ្ញុំនឹងតាមអ្នក។
I'll leave first. You can come later.
ខ្ញុំនឹងទុកមុន។ អ្នកអាចមកពេលក្រោយ។
I got to live with my first love all of my life.
ខ្ញុំត្រូវរស់នៅជាមួយស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំពេញមួយជីវិត។
So you should make your first love come true here too.
ដូច្នេះអ្នកគួរតែធ្វើអោយស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកក្លាយជាការពិតនៅទីនេះផងដែរ។
You can leave after resolving your regrets.
អ្នកអាចចាកចេញបន្ទាប់ពីដោះស្រាយការសោកស្តាយរបស់អ្នក។
Thank you for everything. Take care.
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។ ថែរក្សា។
This is the way to the platform.
នេះជាផ្លូវទៅកាន់វេទិកា។
You look upset.
អ្នកមើលទៅតូចចិត្ត។
My sister is upset too.
ប្អូនស្រីខ្ញុំក៏តូចចិត្តដែរ។
You tested us.
អ្នកបានសាកល្បងយើង។
We would've welcomed it...
យើងនឹងស្វាគមន៍វា ...
if you came looking like this in front of our guest.
ប្រសិនបើអ្នកមកមើលទៅដូចនេះនៅមុខភ្ញៀវរបស់យើង។
If we show up in the form they want,
ប្រសិនបើយើងបង្ហាញតាមទម្រង់ដែលពួកគេចង់បាន
they never put in the effort.
ពួកគេមិនដែលខិតខំទេ។
You must be doing a good job.
អ្នកត្រូវតែធ្វើការងារល្អ។
I think the flower will bloom.
ខ្ញុំគិតថាផ្កានឹងរីក។
You should look after it well...
អ្នកគួរតែថែរក្សាឱ្យបានល្អ ...
so you can see her off.
ដូច្នេះអ្នកអាចឃើញនាងបិទ។
Isn't it beautiful?
តើវាមិនស្រស់ស្អាតទេឬ?
The ocean looks beautiful.
មហាសមុទ្រមើលទៅស្រស់ស្អាតណាស់។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I'm a little sad now.
ពេលនេះខ្ញុំពិបាកចិត្តបន្តិចហើយ។
It's beautiful.
វា​ស្អាត​ណាស់។
The funds that Jung Eun Seok concealed were found.
ថវិកាដែលជុងអ៊ានសៀកលាក់បានរកឃើញ។
It was discovered at a sunflower field...
វាត្រូវបានគេរកឃើញនៅឯចំការផ្កាឈូករ័ត្នមួយ…
near Jung's hometown.
នៅជិតស្រុកកំណើតរបស់ជុង។
About 4 million dollars in 50-dollar bills...
ក្រដាសប្រាក់ ៥០ ដុល្លារប្រហែល ៤ លានដុល្លារ…
This is why...
នេះ​ជាហេតុ...
he asked us if we're reporters or police officers.
គាត់បានសួរយើងថាតើយើងជាអ្នកយកព័ត៌មានរឺជាប៉ូលីស។
He was trying to hide his nasty background.
គាត់ព្យាយាមលាក់បាំងប្រវត្តិអាក្រក់របស់គាត់។
By the way, the owner of that field must be someone stupid like you.
និយាយអញ្ចឹងម្ចាស់ចំការនោះត្រូវតែជាមនុស្សល្ងង់ដូចអ្នកដែរ។
If he finds four million dollars,
ប្រសិនបើគាត់រកបានបួនលានដុល្លារ
he should keep it. Why would you report it?
គាត់គួរតែរក្សាវា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករាយការណ៍វា?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
This must be why he had a picture of a sunflower field in his office.
នេះត្រូវតែជាមូលហេតុដែលគាត់មានរូបភាពនៃវាលផ្កាឈូករ័ត្នមួយនៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
What?
អ្វី?
Don't you remember? You took a picture of it.
តើអ្នកមិនចាំទេ? អ្នកបានថតរូបវា។
That's why he acted so sensitive when you took those pictures.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ធ្វើឱ្យមានភាពរសើបខ្លាំងនៅពេលអ្នកថតរូប។
Pictures?
រូបភាព?
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
(Police say illegal pornography...)
(ប៉ូលីសនិយាយថារូបអាសអាភាសខុសច្បាប់ ... )
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
A field of money was right before my eyes,
វាលប្រាក់មួយត្រឹមត្រូវមុនភ្នែកខ្ញុំ
and I had no idea.
ហើយខ្ញុំមិនដឹងទេ។
That's what I should've asked him.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរតែសួរគាត់។
My sunflower field.
វាលផ្កាឈូករ័ត្នរបស់ខ្ញុំ។
(Police plans to investigate connection to Jung Eun Seok's death)
(ប៉ូលីសមានគម្រោងស៊ើបអង្កេតលើការជាប់ទាក់ទងនឹងមរណភាពរបស់ជុងអ៊ានសៀក)
My four million dollars!
លុយបួនលានដុល្លាររបស់ខ្ញុំ!
How is that your money?
តើលុយរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
Don't make a ridiculous claim of ownership.
កុំធ្វើឱ្យពាក្យបណ្តឹងគួរឱ្យអស់សំណើចនៃភាពជាម្ចាស់។
My money...
លុយ​របស់ខ្ញុំ...
Chan Seong borrowed my yacht to go out.
ចាន់ស៊ុងបានខ្ចីទូកខ្ញុំទៅក្រៅ។
He went to comfort his boss who's angry.
គាត់បានទៅលួងលោមចៅហ្វាយរបស់គាត់ដែលខឹង។
Chan Seong is riding a yacht with the owner of the hotel?
ចាន់សៀងកំពុងជិះទូកជាមួយម្ចាស់សណ្ឋាគារមែនទេ?
Is he entertaining his boss?
តើគាត់កំសាន្ដចៅហ្វាយរបស់គាត់ទេ?
I wouldn't call it entertaining. It's more like a date.
ខ្ញុំនឹងមិនហៅវាថាជាការកម្សាន្ត។ វាកាន់តែដូចកាលបរិច្ឆេទ។
I lost four million dollars right in front of my eyes.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ប្រាក់ចំនួនបួនលានដុល្លារនៅចំពោះមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
I'm in no mood to ride someone else's yacht.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ជិះទូករបស់អ្នកផ្សេងទេ។
Like I said, that money doesn't belong to you.
ដូចខ្ញុំបាននិយាយលុយនោះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
How can you say that just because you have a picture of it?
ម៉េចក៏អ្នកអាចនិយាយបានថាគ្រាន់តែដោយសារអ្នកមានរូបភាពរបស់វា?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
Can't you just comfort me...
តើអ្នកមិនអាចជួយសំរាលទុក្ខខ្ញុំបានទេ?
even if you don't mean it?
ទោះបីជាអ្នកមិនមានន័យថាវា?
The least you could say is,
តិចបំផុតដែលអ្នកអាចនិយាយបានគឺ
"Would you like me to buy you a yacht?"
"តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទិញទូកជិះទូកមួយទេ?"
Why are you getting on my nerves?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈឺសរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំ?
I'll buy you a yacht then.
ខ្ញុំនឹងទិញទូកទេសចរណ៍មួយដល់អ្នក។
Here. Now that you have a picture, it's yours.
នៅទីនេះ។ ឥឡូវអ្នកមានរូបភាពវាជារបស់អ្នកហើយ។
You'd be a thief if you want something that's not yours.
អ្នកនឹងក្លាយជាចោរប្រសិនបើអ្នកចង់បានរបស់ដែលមិនមែនជារបស់អ្នក។
I am a thief.
ខ្ញុំជាចោរ។
Didn't you see in your dream?
តើអ្នកមិនបានឃើញនៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកទេ?
Was your gang all thieves?
តើក្រុមក្មេងទំនើងរបស់អ្នកជាចោរទាំងអស់ទេ?
The man who married you looked like he had a higher status.
បុរសដែលរៀបការជាមួយអ្នកមើលទៅដូចជាគាត់មានឋានៈខ្ពស់ជាង។
Married? Me?
រៀបការហើយឬនៅ? ខ្ញុំ?
I saw you wearing a red bridal dress.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកស្លៀកសម្លៀកបំពាក់កូនក្រមុំក្រហម។
Since it looked fancy, I assumed you married someone...
ដោយសារវាមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានរៀបការជាមួយនរណាម្នាក់ ...
with some nobleman.
ជាមួយអភិជន។
I was...
ខ្ញុំ​គឺ...
wearing someone else's dress.
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកផ្សេង។
Ku Chan Seong.
ដោយៈចាន់ស៊ាង។
I was a bad person.
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។
I'm still bad now,
ខ្ញុំនៅតែអាក្រក់ឥឡូវនេះ
but I was a lot worse before.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគឺអាក្រក់ជាងមុន។
You can see into me,
អ្នកអាចមើលឃើញនៅក្នុងខ្ញុំ
so you'll soon be able to find out...
ដូច្នេះអ្នកនឹងអាចរកឃើញឆាប់ៗនេះ ...
how horrible I was.
ខ្ញុំអាក្រក់ប៉ុណ្ណា។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Where?
កន្លែងណា?
Chan Seong.
ចាន់ស៊ុង។
Hey, Mi Ra.
ហេមីរ៉ា។
(Hotel Del Luna)
(សណ្ឋាគាដេលឡាណា)
Are there more secrets in this hotel I'm not aware of?
តើមានអាថ៌កំបាំងអ្វីទៀតទេនៅក្នុងសណ្ឋាគារនេះដែលខ្ញុំមិនដឹង?
Ms. Jang can never leave this hotel.
លោកស្រីចាងមិនអាចចាកចេញពីសណ្ឋាគារនេះបានទេ។
Let's do good things together.
តោះធ្វើរឿងល្អជាមួយគ្នា។
It's better to see and eat good things together.
វាល្អប្រសើរជាងមុនដើម្បីមើលនិងញ៉ាំអ្វីដែលល្អជាមួយគ្នា។
What I have is torture.
អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺការធ្វើទារុណកម្ម។
It's not that wonderful to be tortured together.
វាមិនមែនជារឿងអស្ចារ្យទេដែលត្រូវបានធ្វើទារុណកម្មជាមួយគ្នា។
Just let her pass by.
សូមឱ្យនាងឆ្លងកាត់។
How can I just let her pass by?
តើខ្ញុំអាចឱ្យនាងឆ្លងកាត់ដោយរបៀបណា?
Don't do it.
កុំធ្វើវា។
Run away, Chan Seong.
រត់ទៅឆ្ងាយចាន់សៀង។
I don't care if this is your prison or your fence.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើនេះជាគុកឬរបងរបស់អ្នក។
I will stay here with you.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នក។